URL shortener - сервис, который генерирует для любой ссылки его короткую версию, которую удобно использовать в любых других источниках. 

Пользователь регистрируется или автризуется на сервисе. После чего он может сгенерировать короткую ссылку.
После генерации короткой ссылки пользователь получает короткую ссылку,  а так же видит список всех своих добавленных ссылок. Так же пользователь имеет возможность удалить ссылку и посмотреть статистику по этой ссылке. В статистике указано общее количество переходов и количество уникальных пользователей, воспользовавшихся короткой ссылкой.


Endpoints:

- GET "/"  - переход на главную страницу, на которой доступны регистрация и авторизация. В случае, если пользователь уже зарегестрирован или авторизован, пользователь видит форму для генерации короткой ссылки, а так же список всех своих ссылок. Загрузка начальной страницы происходит с помощью golang template. 

- POST "/auth/signIn" - метод для авторизации пользователя. Принимает json с полями login и password. Данный метод проверяет наличие пользователя с таким паролем в базе данных,  а так же устанавливает для него новый токен авторизации (JWT).Авторизованный запрос

- POST "/auth/signUp" - метод для регистрации пользователя. Принимает json с полями login и password. Данный метод проверяет существование пользователя с таким логином и в случае, если такого пользователя еще нет, добавляет нового пользователя, в противном случае сообщает об ошибке. 

- POST "/link" - генерирует короткую ссылку для переданной длинной ссылки. Принимает json  с параметром longLink. Авторизованный запрос

- DELETE "/link?={linkID}" - удаляет ссылку с заданным linkID в запросе. Авторизованный запрос

- GET "/link/myLinks" - возвращает список созданных ссылок авторизованного пользователя. Авторизованный запрос

- GET "/link?={id}" - собирает статистику по id ссылки и возвращает ее на новую страницу, сгенерированную с помощью golang template. Авторизованный запрос

- GET "/shortlink/{shortLink}" - запрос для перехода по короткой ссылке на длинную сcылку. 